次のことができるソフトウェアを目指す

- 競技プログラミングのライブラリverify
  + ライブラリとソースコードをプロジェクトルート以下において、ソース側でバンドルする機能
  + コンパイル/実行コマンドをユーザー定義にすることで自由度を上げる

- ドキュメント生成
  + .mdファイル及びそのmdファイル内の設定からhtmlドキュメントを完全静的に生成し、任意のサーバで閲覧できる形にする。


具体的な方策
- ライブラリは任意のファイルが許される。テストファイルはルート以下ならどこにおいてもよいが、ファイル名の接尾時を指定する。ファイル名の不備による動作不良はできるだけ通知するが、基本は自己責任とする。
- ファイル間の依存関係はこちらの指定する文字列で入れてもらう。コンパイル時にDAGかチェックと展開を行う。
- 解く問題もファイルに指定文字列を入れてもらうことで指定する。
- コンパイルコマンド及び実行コマンドはojに倣って{path}と{basedir}と{tmpdir}を展開できるようにし、ユーザ側で決めてもらう。依存ファイルを1ファイルに展開するようなコマンド({bundle}とか？)も利用可能とする。1ファイルに展開して動かなくなるタイプの言語はサポートしない。
- ドキュメントはmdファイルに記述する。タイトルと対象ソースを書く。対象ソースを読み取って事前構築した依存関係グラフから適切に依存関係を求め、中間結果として所定書式のjsonを吐き出す。jsonは別のプログラムでhtmlへ変換する。
